- 2 하고 1, 2 하고 1 자 3 3 3!
맞죠 맞죠.
자 접었어요.
- 3.
- 2.
- 3 하고 2, 3 하고 2 3 3 3 1 맞죠.
- 안녕하세요.
- 아 예.
- 어디 나가세요.
- 예 저 약속이 좀 있어서.
- 어 잠깐만요.
어 뭐 털 묻었는데요.
- 그래요?
- 근데 잘 안 털어진다.
잠시만요.
- 아 됐다 어 안녕.
- 어.
- 그럼 먼저 저 갈게요.
- 웃기는 기집애야 정말.
- 그냥 뭐 털어준 건데 왜.
- 왜 남의 남자친구 옷을 털어줘 지가 뭔데.
- 왜 그래.
- 뭐가.
- 아니 뭐 별것도 아닌 것 같고
왜 이렇게 과민반응이야.
- 내가 무슨 과민반응이야.
- 너 걔가 그렇게 신경쓰이냐
나한테 어떻게 할까봐.
- 허 참.
신경은 무슨.
나랑 상대가 돼야 신경이
쓰이든지 말든지 하지.
- 오 노민정 세게 나오는데.
- 어 참.
- 에휴.
- 아이고 아이고.
- 또 잃었어요?
- 형수.
- 네.
- 무슨 저기 동전 담을 봉투 같은 거 없어요?
- 봉투요?
- 네 하나만 주세요.
- 야 너 지금 어디 앉는 거야!
- 아 왜.
- 거기 앉으려면 돈 내놔.
- 참 얼마인데.
- 백원.
- 자 여깄어.
- 자요.
- 아 고마워요.
- 야 봉투 값 내놔.
- 얼만데.
- 백원.
- 자.
아유 가서 만두나 사 먹어야겠다 아유 참나.
- 아유 그러게 뭐하러 이길 거
같다고 맨날 그렇게 해요.
- 에휴.
- 어머 지금 오세요.
- 아 예.
책 사셨어요.
- 예 제 홈페이지는 만들려고요.
그런데 책만 봐서 만들
수 있을지 모르겠어요.
- 만드는 거 별로 어렵지 않아요.
- 홈페이지 만들어 보셨어요.
- 네.
- 어머.
그럼 저 좀 가르쳐주세요.
- 오빠 저녁 먹고 왔어?
- 아니.
- 그럼 우리도 나가서 뭐 먹고 올까.
아빠도 가게에서 드시고 늦게 오신다는데.
- 그냥 짜장면 시켜먹자.
나 이따 7시에 영미 씨
좀 도와주기로 했는데.
- 뭐 누구.
- 영미 씨 이 앞에서 만났는데 홈페이지
만드는 거 좀 도와달라고 그래서.
- 홈페이지 아 무슨 그런 속 보이는 짓을.
- 또 또 또.
- 제발 과민반응 좀 하지마.
그냥 홈페이지 만드는 것만 도와주는 거야.
- 오늘 밤 내내?
- 아니 8시에는 과외 가야 하니까 안 되지.
- 그럼?
- 저녁에 한 시간씩 며칠 봐주면 되겠지.
신경 쓰지 마세요.
공주님 별일 아닙니다.
그렇게 초조하게 생각할 거 없고.
- 누가 뭐래.
짜장면?
- 응.
- 홈페이지?
저게 정말
이젠 별 치사한 수단이 다
동원해서 접근을 하네.
- 얘가 무슨 새로운 속임수를
쓴 거 같지가 않죠.
- 어 뭐 속임수를 쓰는 거 같지는 않아.
- 아니 어떻게 한 번을 못 따나.
- 식사나 해요 식사.
- 아버지 방은 우리 운 때가 안 맞나.
- 니 방에서 한 번 할까.
- 그럴까요.
- 그래 그놈 가게 문 닫으면 오라 그래.
네 방에서 한판 붙어.
- 이제 좀 그만 좀 하시죠.
- 그러게 말이다.
- 아 왜 그래.
우리도 한번은 따야할 거 아니야.
- 내가 내가
홍렬이 놈 돈 만원 이상 따는 그 날
만세 삼창 한 번 부르고 그만둘 거야.
- 그래 고놈의 자식
그거 코를 한번 납작하게 만들고
내가 그만 둘 거야.
- 아이고 맨날 이러면서.
- 제가요.
이번에 따나 못 따나 한번 점 봐줄까요?
- 점?
- 예.
제가 이 젓가락으로요.
이걸 잘 집으면 따는 거고요.
못 집으면 못 따는 거예요.
- 아 참.
- 야 이놈아.
시작도 하기 전에 재수 없게.
- 민정아.
갔다 올게.
- 어.
- 야 노민정 너희 둘이 짜장면
에이 씨
아니다 씨.
- 오셨어요?
- 저 왔어요.
아유 그렇게 잃으시고 또.
- 가자.
- 아버지 방에서 안 해요?
- 장소 바꿨어.
- 미나야.
- 언니!
- 어 왔어.
- 미나 케익 좀 주려고요.
어디 가세요.
- 어 요즘 수영 좀 배우거든.
잘됐다.
안 바쁘면 우리 미나랑 좀 있어줄래.
영미가 재황이랑 뭐 홈페이지
만든다고 바쁜가 봐.
- 그러죠 뭐.
- 어 그럼 부탁해.
갔다 올게 미니야.
- 다녀오세요.
- 엄마 갔다 와.
- 미나 케익 먹을래.
- 네.
- 저 재황 오빠랑 영미 언니랑
저 방에 있는 거야.
- 네.
- 자.
- 일.
- 이.
- 너 왜 이렇게 많이 걸어.
- 내 마음이죠.
빨리 세세요.
- 2죠?
- 뭐야.
뭐 하는 거야.
- 너무 가까이 있으니까 오빠의
숨결이 다 느껴져요.
- 그래?
- 2.
- 3 3 3 3 3 1 맞죠 맞잖아요.
- 아이고 아이고.
- 아이고.
- 형 저기 말이야.
비닐봉투 하나 가져갈게.
백원이라고 그랬지.
- 미나야 언니 갈게.
- 다녀왔습니다.
- 안녕하세요.
- 아버지 저 천원만 주세요.
- 돈 없다.
- 천원도 없으세요?
- 아 나 볼펜 사야 되는데.
- 잔돈 씨가 말랐어.
- 또 다 잃으셨어요.
- 요즘도 삼치기 하세요?
요즘도 계속 잃기만 하세요.
두 분이 편 먹고 해보세요.
그럼.
- 편?
- 두 분이 솔직히 같은 편이시잖아요.
그럼 이기는 건 문제도 아니에요.
- 어떡해.
- 두 분이
두 분만
아는 사인은 만드시면 되죠.
이건 1
이건 2
이건 3.
이렇게 해가지고 접은 사람이 사인을보내주면
100% 맞힐 수가 있잖아요.
그리고 한 사람 거 싹쓸이한 다음에 나중에
둘이서 나눠 가지면 간단하잖아요.
- 1 2 할 때 티나게 너무
이렇게 크게 하지 말어.
눈치 채.
- 알았어.
- 저 왔어요.
- 접는다.
- 1.
- 3.
- 1이다.
- 그렇죠 가져오세요.
접는다.
- 3.
- 야 같은 데 걸지 말어.
- 나도 3 걸래요.
- 야 다른 데 걸어야 딸 확률이 많지.
이거 한두 번 해보냐?
- 아니 3 같은데.
- 아 글쎄 나도 2나 3 같은데 너는
2 걸어 2 그럼 이놈 꼼짝 못해.
- 아 3 같은데 2.
- 3.
- 어 그래 3.
- 아 이거 계속 돌려치기만 하는 건데.
- 미니야.
- 네?
- 엄마 수영장 가셨어.
- 네.
- 어 그럼 지금부터 언니가 하는 말 잘 들어.
- 뭔데요.
- 어 지금부터 언니랑 미나랑 한 편이고
영미 언니랑 재황 오빠랑 한 편이고 그래서 게임하는 건데 그게 뭐냐면 언니가 재황 오빠랑
영미 언니한테 안 들키게 저 방에서 얼마나 오래 숨어있나 뭐 그런 거 내기하는 거거든.
- 아 숨바꼭질 하는 거예요?
- 그렇지 재밌겠지
어 그래서 지금 언니가 가서 숨을려고 하는데
그걸 재황이 오빠랑 영미 언니한테
얘기하면 될까 안 될까.
- 안 돼요.
- 절대 안 되지 그치.
그리고 영미 언니가 컴퓨터 공부
끝내고 나올 때 미나가 가서.
- 언니 동화책 좀 읽어주세요.
그러면서 미나 방으로 데리고 가.
그럼 언니가 아무도 몰래 나와서 언니네 집으로
쏙 들어가면 우리가 이기는 거야.
- 아.
- 이 얘기는 너랑 나랑만 아는 일이다.
절대 비밀이야.
자 약속.
그럼 언니 이제 숨으러 간다.
- 쉿.
- 가져와 가져와.
자 접는다.
- 3.
- 2.
- 에이 3이다.
- 3이죠?
가져와.
접는다.
- 자.
- 3.
- 1.
- 3이네.
- 가져와 가져와.
- 둘이 뭔가 이상해.
- 뭐가.
- 아까부터 슬슬 웃고 말이야.
정말 이상해.
뭐가 있어.
- 웃지도 못하냐.
참.
- 그러게.
- 스캔 할 사진은 골랐어요?
- 네.
- 자 접는다.
- 1.
- 알았어 이제 알았어.
이제 알았어.
- 아 뭘 알아.
- 1이야 1이야!
펴봐 펴봐.
- 아 왜 그래 왜.
아 왜 그래.
- 펴봐 펴봐 펴봐.
- 1 맞지 다 알았어.
둘이 싸인 주고받는 거 다 알았어.
1 2 3 이런게 어딨어요 진짜.
- 무슨 소리하고 있는 거야 지금.
- 다 알았어요 돈 다 내놔요.
지금까지 딴 돈 다 내놔요.
- 야야 증거 있어 증거 있어?
- 증거 있으면 대 봐.
- 아 속인 거 맞잖아요 빨리 줘요.
- 얘가 이거 생사람 잡고 있어.
너하고 이제 삼치기 안 해.
- 우리 안 해 안 해.
너 집에 가.
- 아 그런 게 어딨어요 빨리 줘요!
- 주현아 너 얼마 땄냐.
- 5천 6백원 땄어요.
- 나 6천원.
- 땄다!
홍렬이한테 만이천백원 땄어.
- 맛이 어떠냐.
약 오르지.
- 야 이제 너랑은 다시는 안 한다.
- 이게 마지막 삼치기였어.
너 몰랐지.
- 너랑 이제 다신 안 해!
- 스테이지 클릭하고 쓰고 싶은
거 쓰고 ESC 누르면 돼요.
오늘은 여기까지만 해야 하겠네.
- 바쁘신데 고마워서 어떻게 해요.
- 그럼 밥 한 번 사요.
- 당연히 사야죠.
- 내일 봐요.
- 네.
- 미나 잘 있어.
- 언니 끝났어.
- 어 왜.
- 나 동화책 좀 읽어줘.
- 그래.
- 우리가 진짜 걔한테 얼마 만에
돈을 따보는 거죠 아버지.
- 야 나는 몇 년 된 것 같다.
- 그러니까 기억이 아주 가물가물해요.
야 이 만이천백원.
귀한 돈이다.
아버지 저 손 떠는 거 보세요.
- 이거 무엇에 쓰면 좋겠냐.
- 좀 쓰기 아까운데요.
아 좀 되도록이면요.
우리 식구 전체한테 골고루 혜택이
가게 썼으면 좋겠어요.
- 그렇지 그거 좋은 생각이다.
- 저 그리고 또.
쓸 때마다 홍렬이한테 좀
유세 좀 떨고 싶네요.
- 그렇지 그렇지.
홍렬이한테 가볼까.
- 그러죠.
- 아버지 저 피씨방 가려고
그러는데 천 원만 주실래요.
- 천원 어떡할까요.
- 줘 줘 줘.
- 천원이라.
천원이라 자.
야 이거
나랑 할아버지가 작은아버지를 죽을
힘으로 무찔러서 딴 돈이다.
- 그래 알고 나 써.
- 잘 써 보람있게.
- 아싸.
- 아.
- 어서오세요.
- 나왔다.
- 이거 좀 먹을래.
어제 네가 이런 돈으로 산 건데.
- 야 어제 우리가 딴 만이천백 원 중에
이 오뎅 사는 데 얼마 들었지.
- 이천 원이요.
- 아 그렇구나.
영삼이 오락하는 데에
천 원 줬으니까
총 3천 원 들었네.
- 그렇죠.
아직 구천백 원 남았어요.
- 야 우리가 어제 너한테
딴 만이천백 원 중에서
2900원을 주고
인삼이 좀 케익을 사려고 그러는데
2900원짜리 케익 있겠지?
어 인삼이한텐 니가 사주는 거라고 할게.
왜냐 너한테 딴 돈으로 산 거니까.
- 언니.
- 어.
오늘도 잘해야 해.
어제는 우리가 이긴 거야?
- 맞아.
쉿.
- 어 인삼아 이거 먹어라.
나랑 할아버지가 드디어 작은
아빠 물리친 거 알지.
그 돈으로 산 거다.
- 윤영이도 줘야지.
- 윤영이한테는 손수건.
- 야 홍렬이한테 빨리 전화 해봐 전화 해봐.
- 아 또 한번 유세를 떨어볼까.
- 인삼아 너 나가가지고 두부
한 모만 사가지고와.
- 두부 한 모에 얼마야.
- 천 원이요.
- 아 그러면 홍렬이한테 딴
돈 줘야지 자 애미야.
- 어 홍렬이냐 너한테 딴 돈 말이다.
지금 오는 길에 윤영이 손수건 한 장 샀고
방금 두부 한 모 사는 데 쓰고 있다.
- 고맙다 잘 먹을게.
- 잘 먹을게.
그런데 돈이 좀 남았다.
되게 열 받은 거 같애.
- 그러냐 뭐라 그래 뭐라고.
- 참나.
- 저렇게 좋으실까.
- 아니요.
저장하려면 파일 메뉴에서
세이브 클릭하면 돼요.
- 세이브요.
- 이렇게 엔터를 치면 글자가 점점 커져요.
- 근데 재영 씨 손가락 되게 길다.
- 그래요.
- 아 제가 손금 좀 봐드릴까요.
- 볼 줄 알아요?
- 저게.
- 재물도 많고 좋은데요.
- 그래요?
- 자 다음 단계는요.
- 한 번 봐줬다 내가.
- 아휴.
- 얼마 남았냐.
- 예 삼천오백 원이요.
- 어 그래 우리 식구 중에
혜택 안 돌아간 사람 없지.
- 아 참 윤영 엄마요.
윤영 엄마는 머리핀 하나 사줄까요.
리어카에 이쁜 거 있는데.
- 아 그래 그래.
- 여보.
여보.
- 내일 하루 더 하면 되겠네요.
- 바쁘신데 죄송해요.
- 아 아니에요.
- 언니 나 동화책 읽어줘.
- 알았어.
- 나왔다.
- 홍렬아.
- 오셨어요.
- 출출하지.
야 순대 먹어라.
- 순대요.
- 먹어 이것도 너한테 딴 돈으로 산 거야.
- 어제 애미 빨간 머리핀까지 하나 사고
너한테 딴 돈 이제 천 원 남았다.
- 참 오래도 쓰시네요.
- 이 천원 남은 거 뭐에다 쓸까.
- 은행에다 저금할까요.
- 그럴까?
- 오셨어요.
- 어 그래.
- 아빠 저 좀 나갔다 올게요.
- 어디 가니.
- 그냥 이 앞에.
- 미니야.
- 어 오늘도 해요.
- 어 오늘이 마지막이야 잘해.
- 어제도 우리가 이겼어요?
- 맞어 쉿.
- 어.
- 뭐하냐 아까부터.
- 심심해서요.
이거나 하실래요?
- 내기로?
- 하면 내기로 하는 거지 뭐.
- 내기면 안 하지.
- 미쳤냐 우리가 너랑 내기를 하게.
- 그래.
- 싫으면 말고.
아이고 아.
- 야 이거 남은 거 천원어치만 할까?
- 천원어치요?
- 아 어차피 쓸만큼 쓰다 남은 돈인데 뭐.
- 하긴 뭐 어차피 쟤 돈인데
이기면 좋고 져도 그만이고.
- 그렇지.
- 가자 가자.
- 하자.
- 야 야 내기 해 내기.
- 응 내기 해.
- 그러실래요?
- 응.
- 야 우리 둘이 한 편이고 너 혼자 한 편이야.
- 우리가 먼저 던져 우리가 먼저 던져.
- 한판에 200원 빵.
- 자 정통에 한복판에
한복판으로 던지세요.
- 오케이.
- 에이.
- 여기 외곽선은 Delete
누르면 그냥 지워져요.
그리고 엔터.
- 여보세요.
어 엄마.
- 너 운동화 하나 사게 나와라.
- 지금?
- 어 엄마 수영장 앞으로 와.
- 어 알았어.
- 아싸.
자.
- 에이.
- 천 원 내놔요.
더 안 해요?
- 안 해.
- 어차피 쓴 만큼 쓰고 남은 돈이었는데 뭐.
- 맞아요.
아이고 천 원 갖고 재밌게 잘 놀았다.
- 아 안 되네 아이 참.
어 또 들어갔네.
- 야 한 삼천 원어치 더 할까?
- 삼천 원어치?
- 어차피 우리가 만이천 원을 땄는데 최악의 경우에
그 돈에서 삼천 원을 더 잃는다고 해도
총 8천 원을 딴 거 아니겠어?
- 그렇죠.
이기면 좋고 뭐 져 봤자 여전히
우리가 다 한 거고.
- 그렇지.
- 야 야 해 해.
- 해 해.
- 다 됐다.
- 너무 고마워요.
- 마음에 들어요?
- 너무 예뻐요.
아 참
그리고
이거요.
- 뭐예요?
- 문화상품권이요.
- 괜찮은데.
- 받으세요.
- 고마워요 하다가 잘 안
되는 거 있으면 연락해요.
- 예.
여보세요.
어 지영아 왜?
- 갈게요.
- 그래 잘 됐네.
언제 소개시켜줄 건데.
이번 주.
아니 약속 없어.
그래 그럼 다시 연락해.
- 뭐야 왜 안 나가.
미나야 얘 뭐하는 거야.
- 아싸 자 돈 내놔요.
- 에이씨.
- 끝이에요?
- 아이고 딸 수 있었는데 아깝다 야.
- 그래요 기회가 많았는데.
- 야
억울한데
조금만 더 해볼까?
- 조금 더요.
- 우리가 딴 돈 만 2천 원 이상은 절대
안 하기로 하고 한 번 더 붙어봐라.
- 뭐 하기는 어차피 쟤 돈인데 이기면 좋고
져도 뭐 결국 본전이고?
- 그렇지.
- 야야 해 해.
- 야 홍렬아 이리와.
- 또 하시게요?
- 어 떠.
- 아 그래요 더 하죠 예.
- 아 정말.
얘 어떻게 된 거야.
- 아버지 가운데 가운데 가운데!
- 그렇지.
자 돈 주세요 돈 주세요.
그만할 거죠?
잃었던 만이천 원 회복했다.
- 야 본격적으로 진짜 한번 붙어볼까.
- 본격적으로요?
- 우리가 저놈 돈 딴 거를 잃은 건데
지금까지 우리 돈 잃은 건 없잖아.
- 그렇죠.
우리 아직까지 손해 본 거 하나도 없어.
- 그렇지 지금 막 게임이
시작된 거나 다름없지.
- 맞아요 맞아.
- 야 야 노홍렬!
- 노홍렬!
일로와.
- 왜 왜요.
또 해요?
- 해 해 일로와.
- 알았어요 먼저 던지세요.
- 아 아버지 이번에는 제가 먼저 던질게요.
- 파이팅.
- 몇 시야.
다리 아파.
아휴.
- 어머!
- 뭐야 이거.
- 야 너 뭐야.
여기서 뭐해.
- 어 어 저기 저기
미나랑 숨바꼭질 하다가 깜빡 졸았네.
- 야 갈게.
- 야!
- 어머 너 언제.
- 어 저 미나랑 놀다가 이제 갈게요.
- 쟤 언제부터 있었어.
- 몰라요.
- 그렇지.
자 돈 주세요.
너 어디 갔다 이제 오냐.
자 돈이요.
이제 돈 더 없죠.
네 이제 그만하는 거예요 그럼.
- 총 얼마나 일었냐.
- 삼만 삼천 원이에요.
- 그놈한테 땄던 거 쳐가지고?
- 예.
- 그럼 그거 빼면 이만천 원을 잃었네.
아이.
다시는 안 했으면 좋았을 걸.
- 됐어요 아버지 좋게 생각하세요.
- 아 됐어 됐어.
좋게 생각해.
그놈 돈 한 번 다 먹어봤다는 게 그게 어디냐.
- 그럼요 우리 승리의 감격을
한번 맛보았으면 됐죠 뭐.
- 그래.
- 예.
- 아
그래도 다시는 안 했으면 참
더 좋았을 걸 말이야.
- 괜찮아요 아버지.
- 하아.